6））申岗字（2024)第0463号
其实你很想组乐队对不对？
本当はバンドやりたいんじゃないの？
为什么这么问？
なんで？
因为《春日影》是一首好歌
春目影良い曲だったから
感觉非常打动人心
なんか響いたっていうか
我也说不清楚但感觉有点震撼
うまく言えないけどちょっとびっくりした
我感觉得到你玩乐队时真的很开心
バンドゃれて嬉しいって燈ちゃんの気持ち伝わってきて
都是我的错
私のせいだから
是我害CRYCHIC解散了
CRYCHIç解散したの
我觉得那不是你的错啊
別に燈ちやんのせいじゃないと思うけど
错的是那个突然退出的女生吧
てが急に辞めた子の方が悪くない？
她连原因都没告诉你们吧
理由も言わなかったんでしょ？
这样未免太任性了
ちよっと勝手じゃない？
所以才会害你们受伤
それで燈ちゃんたち傷つけて
小祥也没有错
祥ちゃんも悪くない
这不是任何人的错
誰も悪くないんだよ
好久不见
久しぶり
给你
はい
你是喝摩卡咖啡吧
カフェモカだよね
如果不是任何人的错
誰も悪くないなら
那为什么解散了？
なんで解散したの？
小灯
燈ちゃん
歩使返珈雨就此停嶽
美仁时我的工机
前行肘我也永不忌却
今大的我曾拾奘仰望最初一滴雨珠
全工的教松仰想思切福这雨件
今大的我曾拾笑仰望最初一滴雨珠
松浦裕晓大田部竹漏
瓶子修—严秘雅文口下严天高根寿美学及指洲器
品专全创出仅人的#由
透明雨半創造出 仮一人傍的世界
遮雨縅身
楼帐帆入中
憎憎蛛入其中
朔脏在口一侧的于定
塑股布男一例的大空
响扫重件洒范的音色
叩起雨珠洒洛的音色
阿起雨珠洒洛的音色
暗号阿起
溶子潤湿的心
一喝吸的这工宝合仁吧
与嘆畷泣的逐片大空同行帖
雨水染遍相油路 弼凡瀬滋血出
我一原回饰叶业血血济
我不忌只等町光刃刃流近
玉学高时业血血达版
我不尽只等町光勿刃流近
无目相宁陆注视
而是想定晴注礼
那先色却存在看的事物
当返坊大雨遂浙停歌
仍佛一切人未友生
馨花般的率遂浙收起
但我先法将心良也一井收好
所以我羯望收集 那精鈔即近的騨司
那一滴雨珠
OBanG Dream! Project
谢谢你
ありがとう
多亏有爱音帮忙
愛音ちゃんのおかげで
我才能时隔好久重新和小灯说上话
久しぶりに燈ちゃんと話せたから
小灯说乐队解散是自己的错
燈ちゃん自分のせいだって言ってたね
是啊到底是为什么呢
ねどうしてだろ
不知道大家是怎么想的
みんなはどう思ってるのかな
小祥在那之后就不见踪影
祥ちゃんなんて行方不明で
也不知道她现在人在哪里
どこにいるのかも分からないし
你说那个键盘手？
キーボードの子?
她现在在我们学校啊
ならうちにいるけど
在羽丘？
羽丘に？
うん
嗯
这样啊她在羽丘
そう羽丘
正力
早上好
おはよ一
おはよう
早上好
小灯？
燈ちゃん
爱音同学？
愛音さん？
你找到乐队成员了吗
バンドメンバー見つかりまして？
うん
她叫长崎
長崎
长崎爽世
長崎そよちゃんと
这样啊
そうですの
小灯昨天
燈ちゃん昨日さ
没事吧？
大丈ぶ？
NLC
`
还你
はい
心里有想法的话
思ってることあるなら
还是说出来比较好哦
ちゃんと言った方がいいよ
是月之森的学生
月ノ森の子だ
之前也有月之森的学生来过吧？
この前も誰か来てなかった？
好久不见
久しぶり
等一下
待って
拜托了我想和你谈谈
お願い話がしたいの
我没什么好跟你谈的
わたくしには用はありませんわ
我一直在找你啊
ずっと探してたんだよ
你为什么要转学？
なんで転校しちゃったの？
是因为CRYCHIC吗
CRyCHiCが原因?
和那无关
関係ありませんわ
不要再和我扯上关系了
もうわたくしに関わらないで
好了啦快过来
ほらあ早く来て
等一下我正在打工啊
ちょっと今バイト中なんだけど
可是不解决这件事小灯就没法组乐队了啊
だってこれ解決しないと燈ちゃんバンドでさないじゃん
哈？
は？
灯··
燈
爱音？
愛音ちゃん？
来好好沟通吧
はい話し合つて
Ｌしししはい話合つてら・
哈？
は？
爽世同学也坐下吧
そよさんも座って
等一下
ちょっと待って
让我梳理一下情况
少し整理させて
爱音是你带小灯过来的吗
愛音ちゃんが燈ちゃんを連れてまてくれたの？
嗯你们还是好好沟通一次比较好
うん1回ちゃんと話し合ったほうがいいよ
这样啊谢谢你
そつかありがとう
也谢谢小灯愿意过来
燈ちゃんも来てくれてありがとう
昨天后来有平安到家吗
昨日はちゃんと帰れた？
嗯
うん
这样啊太好了
そうよかった
你昨天问为什么CRYCHIC会解散对吧
どうしてＣＲＫＣHIＣが解散したのって言ってたよね
在那之后
あれから
你也不来参加练习了
燈ちゃんも練習に来なくなって
其他人也逐渐聚不起来了
みんなも少しづつ集まらなくなって
全是祥子的错
祥子のせいでしよ
都怪她突然说要退出
いきなり辞めるとか言うから
我想她应该有什么理由才对
何か理由があったんだと思う
什么理由？
理由って伺？
这我就不清楚了
わからないけど
小这我就不清楚了
いじししわからないけど0000
都怪我上次演出没唱好
私がライブうまく歌えなかったから
所以小祥才不来了
だから祥ちゃんが来なくなった
你为什么这么想？
なんでそうなるの？
局外人别插嘴
部外者は黙ってて
你唱的《春日影》明明超好听的啊
春日影の歌 超よかったじやん
这是当然的不用你说
そんなの当たり前だから
小灯谢谢你愿意说出来
燈ちゃんありがとう話してくれて
原来你是这么想的呀
そんなふうに思ってたんだね
不过
でもね
我希望你不要再责怪自己了
私これ以上燈ちゃんに自分を責めてほしくない
因为这不是任何人的错
だって誰も悪くないのに
我不希望你因此变得讨厌乐队
このままバンドを嫌いになってほしくないよ
立希也是这样想的吧？
立希ちゃんもそう思うでしょ？
人家在问你话哦
ほら聞かれてるよ
你到底想怎样啊
おまえマジで何なの
其实立希一直在等小灯来练习哦
立希ちゃんね燈ちゃんが練習に来るのずっと待ってたんだよ
你没有生气吗
怒つてないの？
怎么可能生气
怒るわけない
比起吵架你没来练习更让我难受
私はケン力より燈が練習に来ないことのほうが堪えたから
果然都是我的错
やつぱり私のせい
不是这样的
違うよ
因为立希她最喜欢小灯了
立希ちゃん燈ちゃんのことが大好きなんだから
哈？
はぁ？
我们能不能再重新开始呢
ねえ私たちもう一回やり直せないのかな？
重组乐队
バンド
我小灯还有立希
私と燈ちゃんと立希ちゃんと
之前因为误会彼此错过
誤解してすれ違っちゃったけど
但现在终于理解了彼此
やっと分かり合えたんだよ
可要是就这样渐行渐远
なのにとのまま離ればなれなんて
实在太遗憾了
寂しすぎるよ
我们再一起组乐队试试吧
また一緒にやってみよう？
一緒に？
没错
そうだよ
这次我们一定要好好沟通
今度はみんなでちゃんと話し合つていくの
如此一来一定就没问题了
そうすればきっと大丈夫
灯
燈
请问那我呢？
あの私は？
哈？
嗯
うん
爱音也一起
愛音ちゃんも
组一辈子乐队
一生やろう
一辈子？
一生？
嗯
うん
我已经不想再那样了
もう嫌だから
我发誓RiNG
誓う
如果是和灯的话一辈子我也愿意
燈とだったら一生でもいい
那我也发誓
私も誓うね
恩
等一下
ちょちょちょちょ
是一辈子哦？一辈子
一生だよ？一生
怎么？
何？
你知道平均寿命吗
平均寿命知ってる？
等我们变成老奶奶的时候据说会涨到90岁呢
私達がお婆ちゃんになる頃には９0歳とか言われてるんだよ？
没人知道人生会发生什么事
人生何があるかもわかんないし
你变成老奶奶也要继续打鼓吗
おばあちゃんになってもドラム叩くの？
继续打
叩く
没关系的不用勉强自己
大丈夫だよ無理はしないで？
辈子
一辈子啊
一生かあ一
我知道了我知道了啦
わかったわかったから
总之先定个短期目标
とりあえず短期目標
从一个星期开始吧？
まずは一週間とかは？
哈？
は？
那就一个月
じゃあ一ヶ月
不然就到登台演出为止
じゃあライブまでとか
我还不知道能不能组一辈子乐队
私はまだ一生とかわからないけど
总之先上台演出
まずはライブ
大家一起来试试看吧好吗
やってみようよみんなでね
那·
じゃあ
第一次演出前绝不能毁约
初ライブまでは絶対
怎么老是这么沉重啊
いちいち重いんだよな
は？
我乱说的
ウソウツ
我会加油的
頑張るから
说了一辈子就得做到
一生は一生なんだけど
真的要让这家伙加入吗
ホントに入れんのこいつ
我不是「这家伙』我叫爱音
こいつじやないです愛音です
谁间你了
聞いてない
哈？
はぁ？
有趣的女人
おもしれ一女
真是奇怪的一天
へんな1日だったな
不过算了反正也组上乐队了
まバンド組めたしいいけど
要是知道我和小灯组乐队
燈ちゃんとやるって知ったら
大家会露出什么表情呢
みんなどんな顔するかな
早上好
おつはよ一
发生什么好事了吗
何かいいにとでもあったの？
没什么事呀
なんもないけどなあ
早上好
おはっよ
练习要怎么安排？
ね練習どうする？
我们的乐队啊
私たちのバンドの
乐队？
バンド？
小灯你要玩乐队吗
燈ちゃんバンドやるの
我还以为你没兴趣呢
興味ないかと思ってたよ一
原来你喜欢啊
実は好きだったの？
这个
えっと
奇怪？我呢？我不会
あれ？私は？え…できない
コテ一払
西え一払
你想让饮料酒出来吗
中身ブチまけたいんですか？
你还挺飘的
浮かれてますね
我哪里飘了
浮かれてないけど
第一次听说一大早就在打空气鼓算是正常状态
朝っぱらからエアドラムキメるのが通常運転とは知りませんでした
海铃今天是哪个乐队？
海鈴今日どのバンド？
NOTORIA JASMINE&HUSKY
ノトリア』「ジャスン&ハスキ9
和DISRUPTION
「デイスラプシン」です
只说乐队名我又不认识
バンド名言われてもわかんない
你自己要问的
聞いたのはそちらですが
立希同学要去打工吗
立希さんはバイトですか？
今天休息
休み
不过我会去RiNG
RíＮＧには行くけど
你找到新的乐队成员了吗
新しいバンドメンバーでも見つけました？
不是这样
そんなんじゃないし
那就是老队友咯？
では完サヤですか
真是太好了
良かつだですね
真的吗
ほんとに？
嗯
うん
先是立希和小灯
立希ちゃんと燈ちゃんと
后来也找到小祥了
祥ちゃんも見つかって
原来她在羽丘啊
羽丘にいたんだね
我之后也会找你的
睦ちゃんも呼ぶから
你再微等等哦
もうちょっとだけ待つてて？
终于算是前进了一步吧
やっと一歩前進かな？
需要决定的事情有很多
決めること色々あるけど
首先果然是乐器安排吧
まずはやっぱ楽器の担当かな
为什么是你在主持啊
なんでお前が仕切ってんの？
我很擅长这种事哦
こういうの得意なんだ
以前还当过学生会长
前は生徒会長やってたし
因为终于组上乐队高兴得我都忘记了
バンド組めてラッキートって頭一杯になってたけど
正中央绝不能让出去
真ん中は絶対譲れないし
小灯你会敲铃鼓吧？
燈ちゃんタンバリン叩けるよね？
哈？
は？
三角铁也挺好的
トライアングルもいいよね
响板也不错哦
カスタネットもいいね
我都会全力以赴的
ぜんぷ頑張る
那就这么决定了
じゃあ決まり
我是吉他兼主唱嘛
私はギタボだから
灯得是主唱
燈はボーカルだから
和声歌手？
コーラス？
主唱
ボーカル
チツ
真拿你没办法
しかたないなあ
那就吉他主唱配主唱好了
じゃあギタボとボーカルがいてもいっか
你是指双主唱吗
ツインボーカルってこと？
你在开玩笑吗
ふざけてんの？
没开玩笑我是认真的
ふざけてませ一ん本気で一す
那吉他主唱就站正中央？
じゃあギタボ真ん中？
那样更不行
もっとない
先入为主了吧
はい先入観
又没规定主唱非得站正中央
ボーカル真ん中なんて決まりないし
要不前后站？
縦に並ぶ？
爱音你站正中央吧
愛音ちゃん真ん中立つて
我待在后面比较自在
後ろの方が落ち着く
那要来鼓手旁边吗
じゃあドラムの隣来る
嗯
うん
这样可能有点太新颖了吧
ちょっと新しすぎるかな？
要不先针对演出讨论其他方面吧
いったんライブに向けて他のことも相談しない？
比如·。
たとえば
你是说乐队名吧？
バンド名だよね
其实我想了不少方案哦
実はいろいろ考えてきてさ
有rUnknown]
「unKnown]でしょ?
还有「听我说。』
『あのね。」でしょ？
然后是：
あと
「安纳芋』之类的
『アンノウイモ」とか
全都是你的名字吧
全部お前の名前じゃん
是没错啊
そうですけど？
这又不是你的乐队
お前のバンドじゃないんだけど
你怎么总这么任性
さっきからわがままだな
那我把你的名字也加进去吧
じゃあんたの名前も入れてあげるよ
你的「takij是怎么写的?
「たき」ってどう書くの？
站「立』和「希』望哦
「立つ」に「希望」だよ
那不是狸希嘛？
『りっき一」じゃん
哈？
は？
听起来像『Ukki』一样
うっき一みたい
不过要用在乐队名里还是算了吧
でもバンド名に『ラっきー」はないかなあ
这家伙真的让人反胃
こいつマジでむかつくんだけど
不能这样说人家哦
そんな言い方しないの
管得也太多了
マジ仕切りすぎ
乐队名也下次再讨论吧？
バンド名も今度にする？
可是这很重要吧
でも大事じゃない？
爽世同学也来点想法嘛
そよさんも何か出してよ
狸希你姓什么？
りっき一苗字なに？
狸希是叫谁呢？
りっき一て誰？
狸希就是狸希啊
りっき一はりっき一じゃん
快告诉我姓氏啦
それより苗字
她姓椎名
「椎名」だよ
你怎么叉告诉她
おまえまた
好帅气啊
めっちゃかっこいい
姓椎名太赖皮了吧
椎名とかずる
怎么就赖皮了
ずるいって何
千早也是个很好的姓氏啊
千早もいい苗字だよね
像名字一样
名前みたい
我的名字叫爱音
愛音が名前です
真烦
うるさ
好啦好啦
まあまあ
爽世同学呢？
そよさんは？
我就算啦
私はいいよ
下次再联系哦
また連絡するね
搞了半天什么都没决定
結局何も決まってないんだけど
谢谢你
ありがとう
我没想到还能回到从前那样
また戻れると思わなかった
原来灯也想回到乐队啊
燈もバンド戻りたかったんだ
嗯
うん
这样啊
そつか
你高中读了羽丘啊
高校羽丘なんだ？
嗯
うん
如果我当初也直升上去
私もそのまま上がってたら
就能和你一起上学了吧
一緒に通えてたかな
下次见
またね
嗯
うん
怎么样我这C和弦
どラ？Ｃコ一ド
好厉害
すごい
你还有什么会弹的吗
他は何が弾けるの？
我什么都会弹哦
なんでも弾けるよ
G和弦或A小调都没问题
ＧとかＡマイナ畳とか
还有F和弦
あっFも
我看看
え一っと
不是吧
マジか
这个真的很难哦
これかなりむずいんだよね
那只是和弦啊
それコードだし
吉他是从和弦开始到和弦结束的
ギターはコードに始まりコードに終わるんです
虽然你这鼓手大概不懂吧
ドラムのあんたには分からないだろうけど？
喉
は
为什么叹气？
何でため息？
总之先找找能演奏的曲子吧
とりあえずできそうな曲探してみようか？
比如翻唱曲
カバーとか
《春日影》就好了吧
春日影でいいじゃん
但那首歌我只听过一次
私1回しか聞いたことないんだけと
但是
でも
怎么你在顾虑那家伙吗
なに？あいつに遠恵してんの？
小灯你觉得呢？
燈ちゃんどうかな
其他歌我都不会唱
他に歌える曲ない
可是我真的只听过一次
1回しか聞いたことないってば
说得也是
そうだよね
还是找方便大家演奏的歌吧
みんながやりやすい曲探そうよ
不来玩吗
やらないの？
普通」和「理所当然」是什公昵?
亀借我手中的示尺
完全无法刈量清楚
不安随肴呼吸辻辻出出
我只能仁立原地任其撰布
一一t国t
築手築脚忌是徒蒡
不想受到仍害而逃避者
在珈実与筆妃中来来回回以求慰藉
叩阿 活在遂不世界真的好雅叩
一
不寸不寸
不寸 不泣
遂一切的一切都是我
国
畏畏縮縮突奥啼啼的我
押抱肴一切的一切
小睡一会几爬
痛痛痛痛快走
落合雄希
玉博洛台雄希大
了不上悲仍寺走一切
力了不上悲仍寺走一切
A-
我会傲我自己的狄伴
t
在逆依旧漫氏的路途中
即使消作停歌
也不会有人盂怪我的
BanG Dream! Projiect
力世界献上祝福!
感谢大家观看
ありがとうございました
我们是Sumimi
Šumimiでした
咔
カーット
谢谢大家
ありがとうございました
好开心喔
楽しかったね
不只是演唱会录像也好让人兴奋啊
ライブもだけど収録もアがるな
小初你今天唱得好棒啊
ういちゃん今日の歌めっちゃ良かった
谢谢
ありがとう
只是因为和真奈搭档所以唱得很自在而已
まなちゃんとだから歌いやすいだけ
被夸奖了
褒められた
真奈去拿点心过来
まなお菓子貫ってくる
今天有猫咪甜甜圈哦小初要吃吗
猫のド一ナツあったよういちゃんは？
我不用了
大丈夫
等一下会肚子饿哦
あとでお腹空くって
真奈去帮你拿吧
最つてきてあげる
每人偷偷吃两个
とつそり2個ずつ
脸色真差
ひどい顔